Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_filedb.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: class ``FileDB``
ja: クラス ``FileDB``

source: **Example**
ja: **例**

source: Now you can checkout the config file ``config`` in bash.
ja: これでbashで設定ファイル ``config`` を確認できます。

source: Bases: :py:class:`object`
ja: 基底: :py:class:`object`

source: A file based database.
ja: ファイルベースのデータベース。

source: A file based database, read and write arguements in the specific file.
ja: 特定のファイルで引数を読み書きするファイルベースのデータベースです。

source: Init the db_file is a file to save the datas.
ja: db_fileを初期化すると、データを保存するファイルになります。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: the file to save the datas.
ja: データを保存するファイル。

source: the mode of the file.
ja: ファイルのモード。

source: the owner of the file.
ja: ファイルの所有者。

source: Check if file is existed, otherwise create one.
ja: ファイルが存在するかチェックし、存在しない場合は作成する。

source: the file to check
ja: チェックするファイル

source: Get value with data's name
ja: データの名前で値を取得する

source: the name of the arguement
ja: 引数の名前

source: the default value of the arguement
ja: 引数のデフォルト値

source: Returns
ja: 戻り値

source: the value of the arguement
ja: 引数の値

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Set value by with name. Or create one if the arguement does not exist
ja: 名前で値を設定する。または、引数が存在しない場合は作成する
